Bildschirm-Streaming repariert – und Feinschliff

• Bildschirm-Streaming startet wieder zuverlässig: Ein stummes System (es wird gerade kein Ton abgespielt) hat den Start bisher blockiert – jetzt läuft der Stream sofort, egal ob Ton läuft oder nicht.
• Hardware-Anzeige ruhiger und schneller: Die CPU-Auslastung ist geglättet (kein Zappeln mehr, wie im Task-Manager), Temperatur und Verbrauch reagieren flüssiger.
• Lumora vollständig auf Englisch: auch die letzten dynamisch gesetzten Texte (OSD-Werte, Farben, Schaltflächen) erscheinen im Englisch-Modus jetzt auf Englisch.
• Zuverlässigere Updates unter der Haube.
